(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION: 42  媽媽朋友大作戰)
安妮亞小姐
我要出去買點東西
(MISSION: 42  媽媽朋友大作戰)
你有想買甚麼嗎
老師上次給我吃的喀滋喀滋茶點
喀滋喀滋茶點
是哪間店賣的呢？
不知道
我明白了
我會幫你找一下的
對了
次子之前說要給安妮亞吃喀哩喀哩的點心
結果到現在都還沒給
我請你吃超級喀哩喀哩的點心
(他沒有說)
忘恩負義
喀哩喀哩詐騙
那我就一起找一下喀哩喀哩的點心吧
太棒了
安妮亞小姐跟達米安同學變成了好朋友
真是太好了
之前她因為我的教導而動手打人時
我還真不知道該怎麼辦才好
他們這是以拳交心  才變得親近的嗎
不  一定不是這樣
這是安妮亞小姐自己努力得來的結果
我身為媽媽也要多加努力才行
首要任務就是買到喀滋喀滋跟喀哩喀哩
該去哪裡才買得到呢？
然後啊
那邊的奶油夾心餅真是好吃到不行
我知道那間店
佛傑太太
兩位好
你要去買東西嗎
那個…
這兩位太太會不會知道哪裡有點心店呢
請問…
哎呀  你連賣喀滋喀滋的店都不知道嗎
正常的媽媽都應該知道吧
你好可疑
沒事  不好意思
差點就要被人報警抓走了
要不要去看看林頓大街新開的店啊？
好啊
聽說很受歡迎
是啊
我到底…
要到甚麼時候才能融入正常呢
大家都是在哪裡學會「正常」的？
是從自己的父母身上學到的嗎
但是我…
不行不行
不可以氣餒啊  約兒
要為了工作  繼續努力
說到好吃的點心
果然還是要去百貨公司吧
我很少一個人來百貨公司
感覺好緊張
要不要試用一下新款的化妝品呢
這款眉筆很受歡迎的
眉匕？
是要拿來攻擊眼睛的意思嗎
是專門這樣用的武器嗎
不行  我要裝出「正常」的樣子
那個…
我要找的不是武器
是點心的賣場
點心賣場的話在樓下
謝謝你
武器？
我之前就有聽說過了
百貨公司
果然是個恐怖的地方
對我來說  這裡是充滿陷阱的魔境
我必須儘快辦好事情逃離這裡
我說諾拉
你走快一點啦
可是夫人你買了這麼多東西
我看不到前面
你讓開
我來走前面…
夫人
哎呀呀
你沒有受傷吧？
太神奇了
你好厲害啊
咻咻咻地就接住了
這並不是常人會有的動作
慘了
-  夫人你沒事吧？
-  你是運動員還是甚麼嗎
住在這個城市嗎
我只是一個來買點心的太太
你現在有空嗎
方便的話  可以陪我一下嗎
可是我要去買點心
點心？
要點心的話  那些隨便你挑
這些都是嗎
算是你救了我的謝禮
所以呢  可以嗎？
這位身手矯健又熱心助人的女士
還請你答應夫人的任性要求吧
這邊也會另外送上謝禮的
請問…
這身打扮是怎麼回事？
你這樣你穿很好看啊
梅琳達夫人
這位是？
是幫手嗎
沒錯
這些是慰勞品
我們是一個名叫「愛國婦女會」的團體
平時會進行各種活動
像這次的媽媽排球也是其中之一
大家都是住在伯林特的媽媽朋友啊
我們總是打不贏北區的球隊
請助我們一臂之力吧
你有打過排球嗎
沒有
哎呀  我的天  真少見呢
正常人都會打排球嗎
排球現在在婦女之間非常流行啊
打排球就是「正常」
我...我知道了
我嘗試挑戰一下
真的嗎  太好了
她沒打過啊  沒關係嗎
這位太太的體能非常好
那我跟你說一下大致上的規則
好的
話說你叫甚麼名字？
我  我叫約兒·佛傑
要來了  約兒
好的
只要不讓空中的球掉到地上
並打回對手的場地就行了吧
接得好
好高
成功了
這樣做對嗎
糟糕  看起來好像不對
約兒你好厲害
你真的好厲害
不過一個人連續碰兩次球是犯規的
要注意啊
對不起
只能碰一次…
這裡
這次應該對了吧
大家都嚇傻了
難道不是規則  是力道的問題嗎
約兒  你冷靜點
排球並不是一個人打的運動啊
剛才那也算犯規
對不起
我想說勞煩各位動手也很失禮
你連團隊運動也是第一次參加嗎
抱歉  雖然我剛才說你是幫手
但你不用在意那些
放心享受就好了
我只是想跟你一起開心地打球
我...我明白了
我會努力享受的
雖然比賽打輸了
不過玩得好開心啊
謝謝你  約兒
別這樣說  我只會拖大家的後腿
你在說甚麼啊
北區那些人都哭喪著臉
實在大快人心啊
我要皇后玫瑰茶
我也是
約兒你要喝甚麼？　　我知道了
那...那我也喝那個甚麼茶
點你喜歡喝的啊
你是那種會在意周圍眼光的人嗎
沒有  不是那樣的
我問你  你結婚了嗎
是  算是結婚了
有小孩嗎
有一個女兒
不過我是繼母
感覺要顧慮很多事
一定很辛苦吧
不會  我每天都過得很開心
只不過…
身為媽媽  身為太太
我常常不知道怎樣做才「正常」
這點大家都一樣
我連怎樣跟自己的小孩相處都搞不清楚呢
所以才會像這樣聚在一起東聊西聊啊
每天都在收集情報啊
不知道是「正常的」
你不嫌棄的話  下次再來玩吧
婦女會不是那麼嚴肅的團體啦
可...可以嗎
當然可以
謝謝各位
我會努力學習的
你太嚴肅了
說到學習
梅琳達夫人  你聽我說
我家孩子竟然拿到第四道雷電了
哎呀哎呀
你...你說的雷電
是伊甸學園的嗎
哎呀  難道你家小孩也是讀伊甸嗎
幾年級？
一年級
天啊
那就和梅琳達夫人的小孩同屆
是讀幾班？
3班
佛傑  佛傑…
哎呀呀呀
這緣分實在太奇妙了
話說我忘記了正式自我介紹呢
抱歉
我是梅琳達
梅琳達·戴斯蒙德
你認識了達米安同學的媽媽？
是啊
我在百貨公司碰巧救了一位女士就是她
次子的媽媽？
真厲害  竟然能遇見前首相夫人
原來她是個大人物嗎
約兒小姐  你不知道嗎
我真是太失禮了
她沒有生氣嗎
沒有
-  梅琳達·戴斯蒙德
-  她給人一種不可思議的感覺
達米安的媽媽　　不過非常親切
也就是國家統一黨黨魁
唐納文·戴斯蒙德的太太
我想起來了  約兒
安妮亞·佛傑
是在入學典禮那天
和我兒子打架的學生吧
你你你你是達米安同學的媽媽？
對不起對不起
那不是安妮亞小姐的錯
都怪我教了她一些亂七八糟的
約兒
沒關係
沒關係沒關係
完全沒關係啦
我先生也說那大概只是小孩子吵架
沒有放在心上的樣子
所以你別在意
可是
我不是說沒關係了嗎
那種事「一點都不重要」
戴斯蒙德家真的可以說是採取放任主義呢
他們家兄弟都很優秀
不需要人操心啊
真令人羨慕啊
原來如此
養育孩子也有很多學問啊
不說那些了
知道你是那個有趣學生的媽媽之後
我對你更有興趣了
你真的很幸運啊
梅琳達夫人很少會邀請陌生人來聚會啊
在場的幾乎都是
她在當上第一夫人之前就認識的朋友
別提那種陳年往事了啦
第一夫人？
我任何事都要當第一才滿意
吾乃人類最初的女性
哎呀  不會吧
你連梅琳達夫人是誰都不知道就跟來了嗎
我就知道是這樣
所以我才會直接找你過來
說甚麼「忘記了自我介紹」也是騙人的
我只是不想說
對不起啊
梅琳達夫人
你現在知道了我的身分
也能像剛才那樣跟我相處嗎
當然了
以第一為目標  絕對不是壞事
謝謝你
我好開心啊
我因為有著這種身分
所以能輕鬆相處的朋友也不多
雖然我剛才隨口邀你下次再來
但如果你礙於政治立場而不方便過來
我也不會勉強你
不過
可以的話  今後也請跟我做朋友啊
約兒
差不多該散會了吧
我送你回去
說回剛才的話題
達米安他…
是
我聽管家說
那孩子在學校好像過得挺開心的
說不定他意外地
跟你們家的安妮亞很要好呢
是的
安妮亞小姐也常常開心地提到達米安同學
這樣啊  太好了
今後…
也請多指教了
事情大概就是這樣
畢竟他們家是前首相家庭
應該也有很多複雜的問題吧
真是辛苦呢
安妮亞小姐
這是梅琳達夫人送的喀滋喀滋和喀哩喀哩
呼嚕呼嚕跟咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕？
梅琳達·戴斯蒙德
統一黨黨魁的太太
她當然也是WISE的監視對象之一
但是梅琳達跟丈夫一樣
極度排外且社交圈非常狹窄
她在政權交替之後
就幾乎不再參與政治活動
WISE也沒有調查到其他值得注目的紀錄
再加上她和丈夫與兒子們的關係很疏遠
接觸她的風險很大  回報卻很少
所以她在情報部裡的重要性很低
但這次相遇真的能以「偶然」作結嗎
這樣的話…
-  假如這是有意為之…
- 我先前對她那樣失禮
下次我也該送些點心過去以作賠禮
-  那會是約兒小姐主動接觸對方的嗎
- 下次我也該送些點心過去以作賠禮
會去百貨公司說不定也是…
都是因為安妮亞拜託媽媽買點心
才會害媽媽在百貨公司被大人物糾纏啊
我...我沒有被糾纏
不對  約兒小姐的身家我調查過很多次了
從狀況和反應來看也不像是有問題
假設真的有問題
那也很難解釋為甚麼她要告訴我這件事
真有這可能的話  也會是由梅琳達主動
她是為了甚麼？
是要接近身為諜報員的我？
因為我接觸過唐納文
讓她起了疑心嗎
但他也不像是會刻意利用太太的人
頂多是單純想著
對「打了我兒子的佛傑家」施壓吧
不對  考慮到他們的親子關係
這感覺也不太可能
但太樂觀還是很危險…
那個  洛伊德先生
所以我之後…
可以也偶爾去參加婦女會嗎
我真的很不懂人情世故
就當成是去學習身為媽媽該懂的情報
讓自己融入「正常」
當然家事我也會像至今一樣做好
-  我是覺得戴斯蒙德家
-  當然家事我也會像至今一樣做好
不太能當成「正常」的範本
該怎麼辦  黃昏
隨便拒絕的話會不會太刻意？
但現在這種無法確認消息真假的狀況下…
不對
沒關係啦  約兒小姐
你沒必要勉強自己學習甚麼「正常」
每個家庭本來就都不一樣
說得也是呢
不過
我贊成你加入婦女會
我們雖然已經習慣現在的偽裝生活了
但不保證不會在無形中累積壓力
所以最好在家庭外多找幾個能喘息的地方
當然這也代表需要更小心一點
避免偽裝的事曝光
不過擁有能輕鬆相處的對象
是很重要的一件事
約兒小姐你身邊雖然有尤利
但有些事應該還是只能跟朋友或同性說
你至今都不太能有機會跟朋友相處
就趁這次跟朋友盡情談天  遊玩
享受「正常」的時光也不錯吧
洛伊德先生
雖然我也有點私心
聽說不隸屬任何團體的人
被檢舉的風險也會比較高
加入愛國婦女會的話  就能放心了吧
原...原來如此
如果沒有任何隱情的話  這樣也罷
這樣做不只能降低約兒小姐的風險
如果她能帶回任何一條婦女會的八卦
在關鍵時刻或許還能派上用場
朋友…　　就算背後真的有隱情
我也會從旁支援  觀察狀況
就像對洛伊德先生來說
像弗朗基先生那樣的人對吧
那傢伙…
原來爆炸頭不是朋友
可憐
話說回來
聽她這樣說
戴斯蒙德家的家庭關係
或許沒有WISE事前調查的那麼糟
這樣一來  約兒小姐和梅琳達變得熟識
也有可能成為開闢新路線的契機
安妮亞和達米安的是計劃B
那這就是…
計劃C  「媽媽朋友大作戰」
視梅琳達的地位而定
實行這各計劃也許會比達米安的計劃B還快
如果計劃C順利成功
安妮亞就要被丟掉了嗎
這次大件事了
安妮亞和次子
媽媽跟次子的媽媽
兩邊要比賽  看哪邊先變成好朋友
也就是說這是一場…
好朋友大戰爭
一場不能夠輸的戰爭
現在已經拉開了序幕
不能再這樣下去了
爸爸  安妮亞要去做功課了
怎麼突然要去做功課？
她最近莫名有幹勁啊
必須想出很多跟次子變好朋友的作戰計劃
這個  那個…
朋友啊
對了
既然梅琳達夫人是大人物
我是不是也該先取得「店長」的同意？
和黨魁夫人建立交情？
可以啊  沒甚麼問題
這樣啊  那就好
不過即使是保守勢力
萬一出了甚麼事  到時候就…
所以我不太建議就是了
只是要注意別讓你先生懷疑你的政治傾向
這點我想應該不用擔心
洛伊德先生之前就見過戴斯蒙德先生了
還說他「是個好人」
他也說對那個統一黨有點興趣
結果甚麼計劃都沒想到天就亮了
早晨啊  安妮亞
貝琪  你聽著
想知道能快速跟達米安變得要好的方法？
安妮亞你終於要認真起來了
你終於忍不下去
要轉守為攻了
聽好了  安妮亞
有個自古相傳的魔咒說
「咬著麵包和人在轉角相撞」
「就能跟對方在一起」
就用這招一擊必殺
我去士多買炒麵漢堡包回來了
來  咬著
他來了
聽好了  戀愛就是要抓準時機
就是現在
好朋友衝撞
不可以用衝撞的  安妮亞
甚麼
我怎麼可能每次傻傻地
接下你這傢伙的攻擊
真不愧是達米安少爺
快看那傢伙
她是不是在吃掉在地上的麵包啊？
達米麵包少爺
講錯了  達米安少爺
你的造型感覺變得跟她好像
對不起  安妮亞糟蹋食物了
我要打到你飛起
達米安少爺  打人會得雷電的
安妮亞快撤退
(約兒和梅琳達的好感度： +10)
(安妮亞和達米安的親密度： -100)
進攻不行的話就撤退
(約兒和梅琳達的好感度： +10)
(安妮亞和達米安的親密度： -100)
快逃啊
(約兒和梅琳達的好感度： +10)
(安妮亞和達米安的親密度： -100)
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(字幕由官方提供)
(MISSION: 43  白色妒忌
伊甸學園巴士劫持事件)